me han contado algo bonito que quiero
compartir con ustedes y en la historia
detrás de la pileta de la plaza de
yanahuara
una simple vista inicial que linda
pileta está bien bonita todo pero aquí
tiene gráfica da la historia de arequipa
y ahora
me
encanta
[Música]
hoy he llegado estoy en el mirador de
chilina justamente mi primo todos
raptados para mostrar un poquito también
de la ciudad y me dice que allá también
se fue abajo abajo
miren qué
no pueden pasar
sin apreciar este hermoso mirador en
frotar pues llegó saliste que ellos son
los días también bueno esa caja
[Música]
e
aquí que tenemos primero la iglesia na
guardia ya el mirador el baño
ahí está el cóndor imponente
ahí está el cóndor las vicuñas y se ve
el cañón del colca
la pelea de gallos
porque el sur porque el equipo siempre
duro pero también esas personas dicen
que representan el buey con el
último bajo aguán la bacteria es la
cocinera
ya sabes la historia detrás de la pileta
ahora bueno ya todos conocemos el famoso
mirador de yanahuara pero así ha sido
una encuesta y preguntando la historia
detrás del mirador pocos que conocen
simplemente dicen ay qué bonita el
mirador mira atrás se ve justamente el
volcán que espectacular pero tiene este
es muy bonita ahí están contadas las
frases en medio de los arcos las frases
de arequipa pero hay una importante
[Música]
no se nace en vano al pie del volcán
de vido como excelentes personas y al
darle todo y todos hemos disfrutado
todas mis engreídas preciosas y así
también espero con nosotros ustedes un
beso enorme